Sarsılmaz bir asalet ve otorite havası taşıyan,
annem beni bazen sert bazen de yumuşak bir dokunuşla büyüttü,
ve her zaman saygı uyandırdı—
en çok da benden.
Anne.
Şimdi de bir bakın ona.
Hepiniz için bebek kıyafetleri diktim!
Deneyin!
Artık eski halinin bir gölgesi.
Of, benim için deneyin!
(Gerçekten, Çok, Çok, Çok, ÇOK Seni Seven 100 Kız)
(Karane
Tsundere Prenses)
(Demonstrasyon
Çay Saati Hazırlığı)
(Hakari
İmali Kilo Verme Koşusu)
(Kurumi
Okul kantininin tüm ekmeğini yedi)
(Mimimi
(Hazırlanıyor) İki saat sonra)
(Nano
Onun yerine egzersiz yapan robot)
(Shizuka
Bu hafta 365 kitap önerisi var)
(Kusuri
Yeni geliştirdiği tatlı rüyalar ilacı)
(Hahari
Başkanın Konuşması "Eğitim" ve "Aşk")
(Iku
Dünden beri şınav çekiyor)
(Meme
Özel Yapım Peluş Rentaro-kun)
(Rentaro-kun Takdir Açılışı)
(Meme-san sana kulaklar
ve kuyruk ekledi!)
(Rentaro-kun (& Diğerleri) Takdir Açılışı)
H-Hahari-san bizim için bebek kıyafetleri mi dikti?
Elimden geleni yapacağım!
Yırtacaksın onu!
Kusuri-chan'ın bir Bebekleştirme İlacı olduğunu söyledi.
Ayrıca herkes için Geri Döndürme İlacı da var.
Tamamen güvenli bir deney.
"Deney" kelimesinin anlamına bak.
Bebekleştirmeden sonra bir saat içinde geri döndürme
vücuda ölümcül yük bindirir, ama bunun dışında...
Yani delirtici derecede riskli!
Zaten o saçmalığı asla giymem.
Annecik oynamak istiyorum! İstiyorum, istiyorum!
Annecik oyna, annecik oyna! Annannannanne!
"Artık tutarlı konuşma yetisi yok."
Büyük ihtimalle geçici bir psikolojik sorun.
Kes şunu!
Nasıl böyle davranabiliyorsun?
Herkesin önünde çok çocukça davranıyorsun.
Benim, kızın olarak ne hissettiğimi hiç düşündün mü?!
Hakari...
Haklısın.
Senin hislerini düşünmedim.
Hakari.
Ben herkesin annesi olabilirim,
ama önce senin annenim.
Ah, bence kıskançlık yapmıyor.
Hakari.
H-Havasını değiştirelim, dimi?
Hey, bir kedicik!
Git getir!
"İnsan arkadaş."
"Bu köpekler için bir oyun aslında."
Uh.
Ah! Neden yakalamadın bunu?!
"Hiçbir kedi bunu yapamaz."
H-Hepiniz iyi misiniz?!
Bebek kıyafetlerine ihtiyaçları var!
Tüm kız arkadaşlarımı çıplak görmek
sapkınlık olurdu!
Bir centilmen!
Onları kontrol edecek kimse yok.
Sanki evliyiz ve çocuklarımız var gibi. Neredeyse.
Amanın, şu çocuklara bak.
Demek bunu birçok kez yapmışız.
Ç-Çok şirinler!
Vay, bir melek! Burada bir melek var!
Ve burada!
Ve burada.
Bunlar gerçekten harika!
Neyse, bir saat daha Geri Çevirme İlacını vermek güvenli değil.
O zamana kadar onlara bakmamız gerekecek.
Haklısın, tatlım.
Ne?
O kadar tatlılar ki, yiyesim geliyor.
Shizuka-chan?!
Bunu yapma, Shizuka-chan.
Çatı tehlikeli.
Yakınımda kalmalısın.
Merak etme. Seni yemeyeceğim.
Tamam, tamam. Her şey yolunda.
Ha? Kurumi-san?
Ayy, seni yaramaz kız.
Uslu kız.
Sorun ne, Hakari?
Hakari?!
Hayır, Nano! Kapı yok!
Ellerini incitebilirsin.
Bir sapıktan kurtulmanın
en etkili yolu!
(Tersine Çevirme İlacı)
Kesinlikle olmaz!
Bir saniye bile rahat edemiyorum.
S-Sen de mi, Karane-san! Yapamazsın...
Rüyamda sadece arkadaş kalma
sözü vermiştik...
Ha? B-Bekle...
Kavga yok.
Kavga yok dedim! Uslu durun!
H-Ha?! K-Kızgın değilim!
Gördün mü? Kızgın değilim.
Tamam, tamam. Bak, memeler.
Bebek bakımının bu kadar
zor olduğunu bilmiyordum!
Anne?!
Şu an seninle oynayamam, anne.
Bu ikisiyle çok meşgulüm.
Ah! Oof! Saçımı çekme.
Lütfen...
Yalvarırım, lütfen beni dinle.
Dere, dere.
Anne?
Olamaz!
Rentaro-kun!
İşte bu kadar!
O kadar çok güldüler ki uyuyakaldılar.
Çok sevimliler.
Bence önce tıbbi yardım almalısın!
Ayy, ne melekmiş!
Anlıyorum şimdi...
Ebeveyn olmak çok emek gerektiriyor olmalı.
Acaba Hahari-san da böyle mi hissetmişti?
Beni genç yaşta tek başına büyütürken yaşadığı zorlukları mı kastediyorsun?
Hayır, bana daha önce söylemişti...
senin onun umut ışığı olduğunu.
Sadece düşünüyordum, bebekken de bir melek gibi olmalıydın.
Annem mi söyledi bunu?
Anne.
Ne oldu, Hakari?
Şey, yani...
Hadi söyle bana, Hakari.
Ah, canım Hakari'm.
Olamaz! Bu başıma gelemez!
Neden ben de bebeğe dönüştüm?!
Sadece hepinizi bebek halinizde görmek istemiştim!
Kötü haber: Hahari'nin zihinsel yaşı düzgün şekilde geri dönmedi.
"Hayır, hep böyleydim."
Bu ikisinin henüz sütten kesilmemiş olma ihtimali de var.
- Asla!
- Olmaz öyle şey!
Anne.
Önceki davranışım için özür dilerim.
Hakari...
Hayır, asıl ben özür dilemeliyim.
Kendimi kaybettiğim için pişmanım.
Peki, pek öyle görünmüyorsun.
Senin duygularını daha çok düşünmeliydim.
Hayır.
Nasıl davranırsan davran, her zaman benim annem olacaksın...
Çok sevdiğim ve saygı duyduğum o aynı anne.
Geriye dönüp baktığımda, annemi hiç bu kadar canlı görmemiştim.
Rentaro-kun ile tanışması, ona güvende hissettiği insanlar...
ve özgür hissettiği bir ortam kazandırdı.
Beni büyütürken kaçırdığın gençlik sevinçlerini şimdi yaşa...
Hiç çekinmeden kendin ol, anne!
H-Hakari...
Teşekkür ederim, Hakari.
Seni kızım olarak görmek benim için büyük şans.
Ah, yedek bezlerimde biraz daha Bebekleştirme İlacı varmış.
Hemen şimdi kullanalım!
Hepinizin bezini değiştirmek istiyorum!
Bir daha düşündüm de, biraz yumuşat, lütfen!
Ne yazık ki! Annenin geri alma politikası yok!
kıtır kıtır kıtır
gluk
Yemek yerken gözlerin çok güzel, Kurumi-san.
Zümrüt gibi parlıyorlar.
Katılıyorum!
O-Oh, lütfen. Nano-senpai'nin ve Shizuka-senpai'nin gözleri daha berrak.
"Hakari-san ve Hahari-san'ın gözleri uyumlu mücevherler."
Katılıyorum!
Yakuzen Kusuri'nin irislerindeki yeşil sakinleştirici bir etkiye sahip.
Karane'nin ormanlar kraliçesi gözleri var. Güçlü.
Bu bir iltifat mı olmalıydı?!
Göz renginden bahsetmişken, Meido'nun gözleri de muhteşem.
Ç-Çok naziksiniz.
Ah, ama onun gözlerini hiç görmedim! Hep nazikçe gülümsüyor!
Düşündüm de, ben de görmedim.
Birlikte yaşamıyor musunuz?!
Hep nazikçe gülümsüyor.
"Gözleri ne renk?"
Meido'nun gözleri...
gökkuşağı renkli.
Hangi ırktan olması gerekiyor bu?!
Ne? Görmek istiyorum! Gülümsemeyi bırak, hadi!
Yapamam. Bir hizmetçi, hanımına hizmet etmekten mutlu görünmelidir.
İzin veriyorum. Ben de uzun zamandır görmedim.
Madem öyle diyorsun.
Emriniz benim için emirdir.
Bu kadar tuhaf birisi nasıl bu kadar uzun süre fark edilmedi?
Aman tanrım.
Yüz kaslarım bana itaat etmiyor.
Cidden, nasıl fark edilmedin?!
O kadar uzun süre gülümsedim ki, artık donmuş olmalılar.
Zoraki bir gülümseme görmek istemiyorum!
Çok özür dilerim.
Ağlıyor musun?
Göz kapaklarım açılmıyor.
Kâbus malzemesi!
Hahari-sama'nın özel hizmetçisi olarak,
Emirlerine karşı gelmek
korkunç bir suçtur!
Gidin, göz kapaklarım.
Bir neşter getireceğim.
Kesme onları!
Dediklerimi unutun!
Gözlerini görmemize gerek yok!
Nasıl isterseniz.
Meido o kadar sadık ki,
bazen korkutucu bile olabiliyor.
Sana siyanür içmeni emretse,
ne yapardın?
Tabii ki içerdim.
Bu seni sadece bir android yapar.
Bak sen de konuşuyorsun.
Bilirsin, hep merak etmişimdir:
mangalarda kapalı gözlü karakterler...
Nasıl bu şekilde görebiliyorsun?
Görebildiğimi
neden düşünüyorsun?
Yani göremiyor musun?!
Nasıl hayatta kalıyorsun peki?!
Duyarak ve hissederek.
Ha?
Neden gökyüzünden bir saksı düştü?!
İyi misiniz, Aijo-sama?
E-Evet, çok teşekkür ederim.
İnanılmaz.
Gözleri kapalıyken bunu yaptı.
Birisi şu saksıyı açıklasın artık!
Yine de o gökkuşağı gözleri
görmek istiyorum, ha!
"Böö."
Vay, beni korkuttun!
Sen de beni korkuttun! Neden yaptın bunu?!
Oh, Shizuka-san Meido-san'ı
korkutmaya mı çalışıyordu?
Ve gözlerini açtırmak için mi?!
Shizuka-chan çok şirin!
Öyleyse...
Yüz-Eriten İlaç!
Sana dedim, onu kullanmayacaksın!
Hahari-sama bana sıkmamı emrederse, sıkarım.
Asla emretmem! Bu korkunç!
Bu tür eylemleri önceden
duyurmak etkisizdir.
Hah... Nano, ne düşünüyorsun?
Hedefi hazırlıksız yakalamak gerekir.
Her şey için teşekkürler, Hahari-sama.
Hiç etkilenmedi!
Bir hizmetçi, minnettarlığını ifade etmeden asla efendisini terk etmemelidir.
Bu sadakat değil,
tamamen saf, katıksız korku!
Bu bir oyundu.
Onu bıçaklamadan önce,
bıçağı geri çektim.
Shizuka-senpai?!
Ağlamaya başladı!
Y-Yoshimoto Shizuka...
Öyle bir niyetim yoktu...
Hayır... Burada kimse hatalı değil!
Of ya. Gözlerini açtırmak kolay olmalı.
Kurumi?
Buyur.
Şu tatlı çözdü dene.
Hadi bakalım.
Sen nesin, köpek mi?
O halde memnuniyetle.
Gözlerini açması için tatlı çörek mi?
İçinde ne var, wasabi mi? Tabasco mu?
Teşekkür ederim. Çok lezzetliydi.
Lezzetli miydi?!
Ama neden?
Lezzetli yemekler gözlerini fal taşı gibi açtırmalı!
Bu sadece sana özgü bir şey!
İyi yemeklerin ve güzel zamanların insanların gözlerini açabildiğini duymuştum.
Seni ne mutlu eder, Meido-san?
Hahari-sama'nın mutluluğu benim mutluluğumdur.
Peki anneni ne mutlu eder?
Rentaro-chan ve sizlerle samimi olmak.
Anlıyorum...
Tamam, Karane-san. Git annenle samimi ol.
Sen neden yapmıyorsun?!
Aa, ama bu ensest olur, biliyorsun değil mi?
Bu işin sonu nereye varacak?
Yanıma gel, Karane-chan.
Aptal mısın? Neden yapayım ki?!
Beni ittirmeyi bırak, aptal kız!
Aa...
Tıpkı Hakari gibi kokuyor...
Gerçekten yapacaktın, inanamıyorum!
Ne yapmamı istiyorsun?!
Hakari, kıskandığını biliyorum,
ama onu fırlatmamalısın.
Hayır! Be-Ben öyle yapmadım!
Çok yakındım! Bu çok acımasız!
Seninle samimi olacağız, değil mi?
"Neşelen biraz, olur mu?"
Vayy! Küçük kız burgeri!
Hahari-sama çok mutlu görünüyor.
Onu ürkütmek işe yaramadı,
ne de onu mutlu etmek.
Ama herkes Meido-san'ın gözlerini
görmek istiyor.
Düşün, lanet olsun!
Kız arkadaşlarına görmek istediklerini göstermek
bir erkek arkadaşın görevidir!
Onu güldürmeye ne dersin?
Ama başından beri gülümsüyor.
Gülmek, gülümsemek değil.
Gözleri açık gülen bir tip olabilir.
Bunu sadece kötüler yapar! Naber millet?!
Bunu nasıl yapacağız ki?
Şey, ah... Biliyorum!
Sana komik bir hatayı anlatayım.
Kusuri-senpai geçenlerde
bir beyin jimnastiği sorusu paylaştı.
Totoro, Totoro, Totoro, Totoro.
Totoro, Totoro!
7 Ocak'ta geleneksel olarak sağlık için
yenilen kaygan yiyecek nedir?
Tororo yam!
Bzzzt. Yedi yeşillikli lapa!
Tororo yam 3'ünde yenir.
Kes şunu!
Tororo yam yemek istiyorum şimdi!
Ah, şimdi tekrar izlemek istiyorum.
Neyi izlemek?
Hani ya...
Tororo ro Tororo.
Ne?
Bu şaka, Komşum Totoro'nun orijinal adı olan
Tonari no Totoro'yu söylemeyi zorlaştırdı.
Evet, gülmek gözlerini açtırmıyor.
Tororo ro Tororo!
Heh... Tororo ro...
Ama biliyor musun?
O ben değildim...
- Tororo ro Tororo.
Ne?
Aslında Hahari-san'dı.
Krrraak!!
Hey!
Ha? Neden?
Bu nasıl onun gözlerini açtı?!
O-Oh, bilirsin işte...
Sürekli gülümsemesi bir sadakat göstergesi olduğundan,
kendi hanımına gülmek de istemeyeceğini düşündüm,
bu da gülümsemeyi bırakmasını sağlardı.
Mükemmel bir plan!
Gerçekten gökkuşağıydı, ha!
Hadi ama, Rentaro-chan.
Bunu artık unut.
Üzgünüm.
Ama o kadar tatlıydı ki,
aklımdan çıkaramıyorum.
Ohohohohoho?!
Meido, Rentaro-chan'ın yakışıklı yüzüne
ilk görüşte aşık mı oldun?
Ne? Kesinlikle anlıyorum!
Kız çok iyi bir hizmetçi, Rentaro Ailesi'nde
olması harika olurdu, ha.
"Ben de aynı fikirdeyim."
Her zaman en iyi çayı o yapar.
Her zaman çok yardımseverdir.
Hayır.
Hanımım Hahari-sama'nın sevgilisine karşı
asla his besleyemem.
Bu çok çirkin olurdu.
Ölüm pahasına bile olsa,
Aijo-sama ile romantik bir ilişki yaşayamam.
Ama... Meido-san!
Hayır, Meido.
Önce kendi hislerini düşünmelisin.
Emredersiniz.
Aijo-sama, benimle çıkar mısınız lütfen?
Ama... Meido-san!
Yakınlarda saklı başka bir kız arkadaş daha varmış!
Sadakati her şeyden önce gelen Meido Mei ile
bir aşk yaşayabilecek misin,
Aijo Rentaro?!
Hatta metresin bile olurum.
Ama... Meido-san!